Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Dr. Fu,]
[Doctor Fu,]
[after discussion,]
[después de la discusión,]
[we think]
[creemos]
[your spoken English]
[tu inglés hablado]
[doesn't meet our requirement,]
[no cumple con nuestro requisito]
[so]
[entonces]
[we can't offer you this job.]
[No podemos ofrecerle este trabajo.]
[Personally, I suggest]
[Personalmente, sugiero]
[you improve your English speaking]
[mejoras tu habla inglesa]
and communication skills.
y habilidades de comunicación.
[It'll make it easier for you to find a job.]
[Te facilitará encontrar trabajo.]
[Good night.]
[Buenas noches.]
Let me introduce
Permítanme presentarles
our new guy.
Nuestro nuevo chico.
His surname's Fu. He's educated.
Su apellido es Fu. Es educado.
Never done manual labor before.
Nunca he realizado trabajo manual antes.
So cut him some slack, alright?
Así que déjale un respiro, ¿de acuerdo?
Mr. Zhu, so he's
Señor Zhu, así que él es
laying floors with you this afternoon?
¿Te acompaño en la colocación del suelo esta tarde?
Please look out for me!
¡Por favor cuídame!
Never done renovation work before?
¿Nunca has hecho trabajos de reforma antes?
Just arrived here?
¿Acabas de llegar aquí?
No,
No,
I came here for school.
Vine aquí para la escuela.
Just graduated.
Recién graduado.
Haven't found
No he encontrado
the right job yet.
el trabajo adecuado todavía.
So I'm doing this
Así que estoy haciendo esto
to make ends meet.
Para llegar a fin de mes.
Just getting by for now.
Sólo estoy saliendo adelante por ahora.
Fresh grad?
¿Recién graduado?
So you got your master's here?
¿Así que obtuviste tu maestría aquí?
Master's and PhD.
Maestría y Doctorado.
Perfect.
Perfecto.
Come take a look at
Ven a echar un vistazo
these instructions.
estas instrucciones.
Translation apps are useless for them.
Las aplicaciones de traducción son inútiles para ellos.
Hey,
Ey,
don't feel awkward.
No te sientas incómodo.
We're all just
Todos somos simplemente
trying to make a living.
tratando de ganarse la vida.
Take it.
Tómalo.
100, 150.
100, 150.
200, 250.
200, 250.
384.8 Canadian dollars.
384,8 dólares canadienses.
Can I give you 380 dollars instead?
¿Puedo darte 380 dólares en cambio?
We're compatriots here, right?
Somos compatriotas aquí, ¿verdad?
[Dong,]
[Polla,]
[I visited your dad today.]
Visité a tu papá hoy.
[He asked]
[Él preguntó]
[about your job.]
[sobre tu trabajo.]
[I didn't tell the truth.]
[No dije la verdad.]
[Remember,]
[Recordar,]
[don't slip.]
[no te resbales.]
[I'm drinking with Mr. Fu.]
[Estoy bebiendo con el señor Fu.]
[My Mom cooked a whole feast.]
[Mi mamá cocinó un banquete completo.]
[Mr. Fu]
[Señor. Fu]
[asked about your graduation again.]
[Me volvieron a preguntar sobre tu graduación.]
[I said you're buried in your thesis]
[Dije que estás enterrado en tu tesis]
[and had no time for anything else.]
[y no tenía tiempo para nada más.]
[Feels like he]
[Se siente como si él]
[still wants you to work back home.]
[Todavía quiere que trabajes en casa.]
[I was trying to calm his worries.]
[Estaba tratando de calmar sus preocupaciones.]
Shut up!
¡Callarse la boca!
If you ask me,
Si me preguntas,
not getting into that pharma company
No entrar en esa empresa farmacéutica
isn't the end of the world.
No es el fin del mundo.
Really.
En realidad.
Just stay here
Quédate aquí
and work with us.
y trabaja con nosotros.
Not bad at all, right?
No está nada mal ¿verdad?
Seriously.
En serio.
If you actually left,
Si realmente te fuiste,
we'd be screwed.
Estaríamos jodidos.
Those
Aquellos
English manuals are a total headache
Los manuales en inglés son un dolor de cabeza total.
for us old folks.
Para nosotros los mayores.
A chemistry PhD doing renovation?
¿Un doctor en química haciendo reformas?
Not such a waste.
No es tal desperdicio.
Look at Mr. Zhu.
Mire al señor Zhu.
He used to be a big shot
Él solía ser un pez gordo
back home,
De vuelta a casa,
signing documents all day.
Firmando documentos todo el día.
Now he's doing construction work like us.
Ahora él hace trabajos de construcción como nosotros.
Why drag
¿Por qué arrastrar?
me in?
¿Yo dentro?
You used to be a head surgeon
Solías ser cirujano jefe.
doing cancer surgeries.
Realizando cirugías de cáncer.
Now you're
Ahora eres tú
cutting wires every day.
cortando cables todos los días.
Hey, all honest work is good work.
Oye, todo trabajo honesto es buen trabajo.
Alright, enough.
Está bien, basta.
We're all just trying to survive here.
Todos estamos tratando de sobrevivir aquí.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I heard you guys from outside.
Os oí desde fuera.
Finish lunch and get back to work.
Terminar el almuerzo y volver al trabajo.
Let me introduce a lad
Déjame presentarte a un muchacho.
from my hometown.
de mi ciudad natal.
This is Duan Zhihao.
Este es Duan Zhihao.
Just call him Zhihao.
Simplemente llámalo Zhihao.
He's
Él es
greenhorn,
bisoño,
so teach him the ropes.
Así que enséñale los trucos del oficio.
Alright,
Está bien,
eat up and let's get moving.
Come y movámonos.
Nice to meet you all.
Un placer conocerlos a todos.
I'll
Enfermo
do my best to keep up.
Hago lo mejor que puedo para mantener el ritmo.
No worries.
No hay problema.
Zhihao,
Zhihao,
quick word.
Palabra rápida.
Okay.
Bueno.
Something feels off.
Algo no anda bien.
We need to
Necesitamos que
watch ourselves from now on.
Cuidémonos a partir de ahora.
He looks pretty kind to me.
Me parece bastante amable.
Kind?
¿Amable?
Did you hear
¿Has oído?
that sneaky boss?
¿Ese jefe astuto?
They're from the same place.
Son del mismo lugar.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
I bet he's either a spy or a supervisor
Apuesto a que es un espía o un supervisor.
sent by the boss.
enviado por el jefe.
Either way, let's be careful
De cualquier manera, tengamos cuidado.
or we'll be in trouble.
o estaremos en problemas.
That's total nonsense.
Eso es una completa tontería.
We're all compatriots, like family.
Todos somos compatriotas, como una familia.
How can you think so badly of people?
¿Cómo puedes pensar tan mal de la gente?
As they say, better safe than hurry.
Como dicen, más vale prevenir que apresurarse.
Not hurry, sorry.
No tengo prisa, lo siento.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Upstairs to take a leak.
Subir las escaleras para hacer pis.
Remember to flush when you're done.
Recuerda tirar de la cadena cuando hayas terminado.
Sure.
Seguro.
Wait, doesn't it auto-flush?
Espera, ¿no se limpia automáticamente?
One more guy,
Un chico más,
shorter deadline,
plazo más corto,
but same workload.
pero la misma carga de trabajo.
And we're
Y nosotros estamos
slower than before.
más lento que antes.
Guess we'll work overtime tonight.
Supongo que trabajaremos horas extras esta noche.
Who's paying for that?
¿Quién paga esto?
Lunch is decent today.
El almuerzo es decente hoy.
More meat than usual.
Más carne de lo habitual.
That sneaky boss...
Ese jefe astuto...
Toss this.
Tira esto.
Slow down, man.
Más despacio, hombre.
No need to rush.
No hay necesidad de apresurarse.
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
I eat fast normally.
Yo normalmente como rápido.
My old job was always on a tight clock.
En mi antiguo trabajo siempre había poco tiempo.
Old habit.
Vieja costumbre.
Can I ask
¿Puedo preguntar?
what did you do before?
¿Qué hiciste antes?
Doctor,
Doctor,
back to work. Why poking around?
De vuelta al trabajo. ¿Para qué andar husmeando?
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
You're a doctor?
¿Eres médico?
Yeah, PhD in chemistry.
Sí, doctorado en química.
I used to make films
Solía ​​hacer películas
in Taiwan, China.
en Taiwán, China.
I was a film director.
Yo era director de cine.
Mostly art films, and you
En su mayoría películas de arte, y tú
probably never heard of them.
Probablemente nunca hayas oído hablar de ellos.
I didn't make it big
No lo hice grande
and burned through all my money.
y quemé todo mi dinero.
So I ended up here.
Así que terminé aquí.
Why did you come
¿Por qué viniste?
to Canada?
¿A Canadá?
My kids
Mis hijos
are here.
están aquí.
They came over early on.
Llegaron temprano.
I was alone back home.
Estaba solo en casa.
I just couldn't let it go.
Simplemente no pude dejarlo ir.
But now,
Pero ahora,
I just have to
Solo tengo que
accept it,
Acéptalo,
right?
¿bien?
Damn.
Maldición.
What happened?
¿Qué pasó?
Don't move.
No te muevas
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I don't know if you have any plans
No sé si tienes algún plan
this weekend,
este fin de semana,
but I think maybe we can go grab a drink?
¿Pero creo que tal vez podríamos ir a tomar algo?
Probably.
Probablemente.
Can I get your number?
¿Puedo obtener tu número?
I'll give you a call
Te llamaré
and see if you're free.
y ver si estás libre.
Yes, yes.
Sí, sí.
Give it to me.
Dámelo.
From the moment I met you,
Desde el momento en que te conocí,
I felt an incredible connection.
Sentí una conexión increíble.
Please marry me.
Por favor, cásate conmigo.
It's too fast.
Es demasiado rápido.
I'm not ready for marriage.
No estoy lista para el matrimonio.
You bring so much joy
Traes tanta alegría
into my life.
en mi vida.
I can't imagine
No me lo puedo imaginar
a future without you.
Un futuro sin ti.
We can have a wonderful
Podemos tener una maravillosa
life in Canada.
La vida en Canadá.
Ms. Zhang, your entry card.
Señora Zhang, su tarjeta de entrada.
Please call me Mrs. Zimmer.
Por favor llámame señora Zimmer.
Oh, I'm so sorry, Mrs. Zimmer,
Oh, lo siento mucho, señora Zimmer,
but your name on the ticket is...
pero tu nombre en el billete es...
Just married. Last month.
Recién casados. El mes pasado.
Wow. What a gorgeous ring. Congratulations.
¡Guau! ¡Qué anillo tan precioso! ¡Enhorabuena!
Can I give you our breakfast menu?
¿Puedo darte nuestro menú de desayuno?
Yes, please.
Sí, por favor.
Sorry, I'm late.
Lo siento, llego tarde.
So many reports in the office.
Tantos informes en la oficina.
Is this for me?
¿Esto es para mí?
Yes, for you.
Sí, para ti.
I'm gonna go shower.
Voy a ir a ducharme.
Okay.
Bueno.
Mr. Wu, to what do I
Señor Wu, ¿a qué me dedico?
owe the pleasure of this call?
¿A qué se debe el placer de esta llamada?
Pierce isn't home.
Pierce no está en casa.
What money?
¿Que dinero?
C-Can you tell me what's going on?
C-¿Puedes decirme qué está pasando?
This is none of your business.
Esto no es asunto tuyo.
What do you mean
Qué quieres decir
none of my business?
¿No es asunto mío?
If you don't pay rent,
Si no pagas el alquiler,
you'll get kicked out.
Te echarán.
You lied to me.
Me mentiste.
You told me
Me lo dijiste
this is your place.
Este es tu lugar.
Oh, that's why you married me?
¿Oh por eso te casaste conmigo?
Huh?
¿Eh?
You just want my money and my house.
Sólo quieres mi dinero y mi casa.
Screw you.
Púdrete.
I signed a fucking clean-up,
Firmé un puto contrato de limpieza,
remember?
¿recordar?
You didn't get shit,
No conseguiste nada,
but you spent every penny
pero gastaste cada centavo
I have.
Tengo.
You led me money? No, no, no.
¿Me trajiste dinero? No, no, no.
You begged me to do the investment for you.
Me rogaste que hiciera la inversión por ti.
Not even charge you commission.
Ni siquiera te cobramos comisión.
You bastard.
¡Bastardo!
I'm sorry.
Lo lamento.
Hey, I lost my mind.
Oye, perdí la cabeza.
But it's just because I love you.
Pero es sólo porque te amo.
I love you so much.
Te amo mucho.
You love me?
¿Me amas?
Don't worry about the money
No te preocupes por el dinero
- or the rent. - You love me?
- o el alquiler. - ¿Me amas?
Don't touch me.
No me toques.
Baby, don't worry about the money or the rent.
Cariño, no te preocupes por el dinero ni por el alquiler.
If you
Si usted
just give me three months,
Sólo dame tres meses,
my new business will be back,
Mi nuevo negocio volverá,
and everything will be fine.
y todo estará bien.
I can even buy you your own show.
Incluso puedo comprarte tu propio espectáculo.
You can't be trusted.
No se puede confiar en ti.
We're done.
Hemos terminado.
I'm divorcing you.
Me estoy divorcio de ti.
And I'm getting my money back.
Y estoy recuperando mi dinero.
I want my two years back.
Quiero recuperar mis dos años.
What about mine?
¿Y qué pasa con el mío?
Loser! Loser!
¡Perdedor! ¡Perdedor!
The best
El mejor
decision I've ever made in my life
La mejor decisión que he tomado en mi vida
is signing
está firmando
a prenuptial agreement before we got married.
un acuerdo prenupcial antes de casarnos.
Again? Come on.
¿Otra vez? Vamos.
Talk to me here.
Háblame aquí.
Anyway,
De todos modos,
it's over.
Se acabó.
I'm free, finally.
Soy libre, finalmente.
Go chase your pathetic dream.
Ve y persigue tu patético sueño.
Take it and get the hell out,
Tómalo y lárgate de aquí.
my wife.
mi esposa.
[Dong?]
[¿Polla?]
Just talk. Say anything.
Sólo habla. Di lo que sea.
Nothing, just checking in
Nada, solo registrarme
and making sure you stay awake.
y asegurarte de permanecer despierto.
How long's your drive back?
¿Cuánto tiempo te llevará viajar de regreso?
About an hour.
Aproximadamente una hora.
[Won't your fried noodles get cold?]
¿No se enfriarán tus fideos fritos?
I've got a microwave.
Tengo un microondas.
These noodles are cheap anyway,
De todos modos, estos fideos son baratos.
and they're good.
y son buenos.
I'm getting home late, and I'm tired.
Llego tarde a casa y estoy cansado.
You always tight
Siempre estás apretada
on time?
¿a tiempo?
Driving while half-asleep?
¿Conducir medio dormido?
It's mainly because today's client
Esto se debe principalmente a que el cliente de hoy en día
was so far from my place.
Estaba tan lejos de mi lugar.
Farther than the last one.
Más lejos que el anterior.
But honestly,
Pero honestamente,
[last time I almost]
[la última vez casi]
[dozed off while driving.]
[Me quedé dormido mientras conducía.]
[Pretty dangerous.]
[Bastante peligroso.]
That's risky.
Eso es arriesgado.
Be careful.
Ten cuidado.
Crap,
Tonterías,
talking to you while driving,
hablando contigo mientras conduzco,
I think I took a wrong turn.
Creo que tomé un giro equivocado.
[No big deal.]
[No es gran cosa.]
[If you made mistakes, just start over.]
[Si cometiste errores, simplemente comienza de nuevo.]
[My bad.]
[Culpa mía.]
I'm on the right road.
Estoy en el camino correcto.
I misread the navigation.
Leí mal la navegación.
So it's not your brain that's the problem,
Así que no es tu cerebro el problema,
it's your eyes.
Son tus ojos.
That's treatable.
Esto es tratable.
[He said you visited him?]
¿Dijo que lo visitaste?
Who?
¿OMS?
Who else would it be?
¿Quién más sería?
[You mean your dad?]
¿Te refieres a tu papá?
[Yeah, that day]
[Sí, ese día]
[Cheng Man's friend]
[Amigo de Cheng Man]
[gave her two bottles of Maotai.]
[Le dio dos botellas de Maotai.]
We're trying
Estamos intentando
to stay healthy lately,
Para mantenerse saludable últimamente,
so I'm off alcohol.
Así que dejé el alcohol.
And I gave them to Mr. Fu.
Y se los di al señor Fu.
What's up?
¿Qué pasa?
It's fine.
Está bien.
You know what?
¿Sabes que?
I really don't get it.
Realmente no lo entiendo.
Why do you have to
¿Por qué tienes que hacerlo?
butt heads with your dad?
¿Te peleaste con tu papá?
Mr. Fu is really nice.
El señor Fu es realmente agradable.
I love talking to him.
Me encanta hablar con él.
We never run out of things
Nunca nos quedamos sin cosas
to chat about.
Para charlar sobre.
You could talk to anyone.
Podrías hablar con cualquiera.
You'd chat with a trash can
Charlarías con un bote de basura
for half an hour.
durante media hora.
Have you ever seen me talk to
¿Alguna vez me has visto hablar contigo?
a trash can?
¿un bote de basura?
I don't remember that.
No recuerdo eso.
Oh right,
Ah, cierto.
your dad gave me a mission.
Tu papá me dio una misión.
To talk some sense into you.
Para hacerte entrar en razón.
Mission accomplished.
Misión cumplida.
Stop it.
Basta.
I don't
No
have time to think about this.
Tengo tiempo para pensar en esto.
Go do your thing.
Ve y haz lo tuyo.
Gotta go. Bye.
Me tengo que ir. Adiós.
Stop the freaking party!
¡Detén la maldita fiesta!
[It's already past midnight.]
[Ya es pasada la medianoche.]
[Don't you know that?]
¿No lo sabías?
Shut up. Let me finish.
Cállate. Déjame terminar.
We got families with small children
Tenemos familias con niños pequeños.
living here.
viviendo aquí
You're not allowed to
No está permitido
make noise all night.
hacer ruido toda la noche
[This is a public area,]
[Esta es un área pública,]
[you nosy lady.]
[Señora entrometida.]
[We have every right]
[Tenemos todo el derecho]
[to party here.]
[festejar aquí.]
[Stop having a barbecue here.]
[Dejen de hacer barbacoa aquí.]
[It's a major fire hazard.]
[Es un gran peligro de incendio.]
You're such a meddling busybody.
Eres una entrometida y entrometida.
Everyone around here
Todo el mundo por aquí
is sick and tired of the noise
Está harto y cansado del ruido
[you've been making for months.]
[que has estado haciendo durante meses.]
[This isn't a suggestion for you guys.]
[Esto no es una sugerencia para ustedes.]
Shut
Cerrar
the party down right now.
La fiesta se acabó ahora mismo.
This is against the rule.
Esto va contra las reglas.
It's hurtful,
Es doloroso
[and I'm done with it.]
[Y ya terminé con esto.]
[Don't be a psycho.]
[No seas psicópata.]
[Don't be a psycho, you cunt.]
[No seas psicópata, idiota.]
[Go watch some TV.]
[Ve a ver algo de televisión.]
This shit is legal, lady,
Esta mierda es legal, señora.
and foreign entertainment.
y entretenimiento extranjero.
You!
¡Tú!
Don't be an idiot.
No seas idiota
You're
Estás
a disgrace, sucker!
¡Qué vergüenza, tonto!
[Learn the law.]
[Aprende la ley.]
[Don't give me this fucking attitude.]
[No me vengas con esa maldita actitud.]
[Fucking bastard.]
[Maldito bastardo.]
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
Listen,
Escuchar,
I'm not gonna put up with it.
No voy a soportarlo.
Stop fooling around, you prick.
Deja de hacer tonterías, idiota.
Take a hike!
¡Hacer una caminata!
Don't try it.
No lo intentes
Let's check with the police
Vamos a comprobarlo con la policía.
and ask
y preguntar
how legal that is.
¡Qué legal es eso!
Hey, let it go.
Oye, déjalo ir.
[Don't come back.]
[No vuelvas.]
If you come back again,
Si vuelves otra vez,
I'll be crazy enough to kick your ass.
Seré lo suficientemente loco como para patearte el trasero.
I promise I will.
Lo prometo, lo haré.
Go to hell, you freaking trash.
Vete al infierno, maldita basura.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
That's great.
Genial.
Good for you.
Bien por usted.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
[Why's it so noisy over there?]
¿Por qué hay tanto ruido allí?
[Are you fighting with someone?]
¿Estás peleando con alguien?
You're cool. Give me five.
Eres genial. Dame cinco.
No,
No,
we've got a badass here.
Tenemos a un tipo rudo aquí.
Remember what I told you before?
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Some people downstairs
Algunas personas abajo
throw parties all the time.
Organizar fiestas todo el tiempo.
Super loud every day.
Súper ruidoso todos los días.
Total disturbance.
Perturbación total.
It drives everyone crazy.
Vuelve loco a todo el mundo.
Complaints never worked.
Las quejas nunca funcionaron.
Just now a woman
Justo ahora una mujer
stormed down
irrumpió
and chewed
y masticado
them out.
sacarlos
They finally left.
Finalmente se fueron.
Thank you.
Gracias.
What?
¿Qué?
Shit!
¡Mierda!
She's crying. What do I do?
Ella está llorando. ¿Qué hago?
The woman who yelled at them.
La mujer que les gritó.
[What's that]
[Qué es eso]
[got to do with you?]
[¿tiene que ver contigo?]
From her crying,
De su llanto,
I think she's Chinese too.
Creo que ella también es china.
[Wow, PhD indeed.]
[Vaya, ¡un doctorado en verdad!]
[You can tell that from how she cries?]
¿Puedes notarlo por la forma en que llora?
Imperial jade liquor?
¿Licor de jade imperial?
180 yuan a glass.
180 yuanes el vaso.
You're Chinese too?
¿Tú también eres chino?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why sitting here?
¿Por qué estás sentado aquí?
My drain's clogged,
Mi desagüe está obstruido,
and I locked my keys inside.
y dejé mis llaves dentro.
Want me to help?
¿Quieres que te ayude?
I'm broke!
¡Estoy en quiebra!
I have no money!
¡No tengo dinero!
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
This is so hard.
Esto es muy difícil.
The pipes are all old.
Las tuberías son todas viejas.
I'll swap in
Voy a intercambiar
a new U-pipe.
Un nuevo tubo en U.
How much?
¿Cuánto cuesta?
No charge.
Sin costo alguno.
This is nothing.
Esto no es nada.
Just one-minute job.
Sólo un trabajo de un minuto.
It's all
Es todo
moldy under here.
Hay moho aquí abajo.
I'll clean it up later
Lo limpiaré más tarde
and spray some remover.
y rocíe un poco de removedor.
I'll be good as new.
Estaré como nuevo.
I told you I don't have money.
Te dije que no tengo dinero.
Relax.
Relajarse.
I'm not charging you.
No te estoy cobrando
Chinese help Chinese, right?
Los chinos ayudan a los chinos, ¿verdad?
Who hasn't
¿Quién no lo ha hecho?
hit hard times overseas?
¿Está atravesando tiempos difíciles en el extranjero?
And honestly,
Y honestamente,
I'm working as
Estoy trabajando como
a handyman now,
Un manitas ahora,
but I'm actually a PhD.
Pero en realidad soy doctor.
Well, I used to be a TV anchor.
Bueno, yo solía ser presentador de televisión.
You don't believe me?
¿No me crees?
It really is you?
¿De verdad eres tú?
But I think
Pero yo creo
heavy makeup doesn't
El maquillaje pesado no funciona
suit you.
te conviene
I don't mean you're not attractive.
No quiero decir que no seas atractiva.
I just don't get
Simplemente no lo entiendo
why many girls
¿Por qué muchas chicas?
wear such heavy
Llevar ropa tan pesada
makeup.
constituir.
They look completely
Se ven completamente
different
diferente
with it on.
con él puesto.
You're really a PhD?
¿De verdad eres un doctor?
Chemistry PhD,
Doctorado en Química,
specializing in unclogging drains,
Especializados en desatascar desagües,
part-time problem solver.
solucionador de problemas a tiempo parcial
You don't
No lo haces
dissolve bodies, do you?
¿Disuelves los cuerpos, lo haces?
Depends
Depende
who it is.
Quién es.
Scared?
¿Asustado?
Not really.
No precisamente.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You came here for
Viniste aquí para
hosting work?
¿trabajo de hosting?
I came here for marriage.
Vine aquí para casarme.
Got divorced.
Me divorcié.
Shocked?
¿Sorprendido?
Not really.
No precisamente.
Thought I found a soulmate.
Pensé que había encontrado un alma gemela.
Turned out to be a liar.
Resultó ser un mentiroso.
And today's my birthday.
Y hoy es mi cumpleaños.
Alright, all fixed.
Muy bien, todo arreglado.
That fast?
¿Tan rápido?
Y-You really don't want money?
¿De verdad no quieres dinero?
Told you it's free.
Te dije que es gratis.
Hey,
Ey,
there's a gray
Hay un gris
pickup truck downstairs.
camioneta abajo.
It's mine.
Es mio.
I'll wait for you in the truck.
Te espero en el camión.
Why?
¿Por qué?
I'm not going.
No voy.
Rest assured.
Está seguro.
Chinese help Chinese.
Los chinos ayudan a los chinos.
It's your birthday, right?
Es tu cumpleaños, ¿verdad?
Hurry up, we're running out of time.
Date prisa, se nos acaba el tiempo.
Wait.
Esperar.
Let's go.
Vamos.
Then I'll head...
Luego me dirigiré...
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Life always seems to have other plans.
La vida siempre parece tener otros planes.
I thought I could be an interpreter.
Pensé que podría ser intérprete.
But now
Pero ahora
I'm a loser.
Soy un perdedor.
♪Happy birthday to you.♪
???Feliz cumpleaños.???
♪Happy birthday...♪ What's your name?
???Feliz cumpleaños...???¿Cómo te llamas?
Zhang Ran.
Zhang Ran.
♪Happy birthday, Zhang Ran.♪
???Feliz cumpleaños, Zhang Ran.???
Blow the candle.
Sopla la vela.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Make a wish.
Pide un deseo.
I'll carry on.
Continuaré.
Done.
Hecho.
It's just for the ceremony.
Es sólo para la ceremonia.
You really gonna eat it?
¿De verdad vas a comerlo?
Isn't this rice?
¿No es esto arroz?
Can't I eat this?
¿No puedo comer esto?
I haven't had
No he tenido
a proper meal in a month.
Una comida adecuada en un mes.
Looks like you don't have much stuff here.
Parece que no tienes muchas cosas aquí.
I've got a lamp
Tengo una lámpara
I'm not using anymore.
Ya no lo uso más
I'll bring it over for you.
Te lo traeré.
You have everything over there?
¿Lo tienes todo allí?
What?
¿Qué?
Do you have everything in your room?
¿Tienes todo en tu habitación?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
I've been living here two years.
Llevo viviendo aquí dos años.
Are you single?
¿Eres soltero?
Let's be together.
Estemos juntos